# LC_TenderOffer

**中文名**: 重大事项要约收购

## 基本信息

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 表名 | `LC_TenderOffer` |
| MySQL表名 | `lc_tenderoffer` |
| 中文名 | 重大事项要约收购 |
| 路径 | 聚源新版数据库 > 国内上市公司数据库 > 上市公司重大事项 |
| 更新频率 | 不定时更新 |
| 字段数量 | 41 |
| 版本 | 1.01 |

## 表描述

1.本表存放公司要约收购其它公司的事项说明，包括信息发布时间、时间内容、交易双方名称、企业编号、与上市公司关联关系、要约具体细则等指标。
2.数据范围：2003-至今
3.信息来源：上市公司公告

## 字段列表

| 序号 | 字段名 | 中文名 | 类型 | 可空 | 填充率 | 说明 |
|------|--------|--------|------|------|--------|------|
| 1 | `ID` | ID | number(19) | ✗ |  |  |
| 2 | `CompanyCode` | 公司代码 | number(10) | ✗ | 100.0% | 公司代码（CompanyCode）：与“证券主表（SecuMain）”中的“公司代码（CompanyCode）”关联，得... |
| 3 | `InitialInfoPublDate` | 首次信息发布日期 | date | ✗ | 100.0% |  |
| 4 | `InfoPublDate` | 最新信息发布日期 | date | ✓ | 100.0% |  |
| 5 | `InfoSource` | 信息来源 | varchar2(50) | ✓ | 98.7% |  |
| 6 | `BulletinType` | 公告类型 | number(10) | ✓ | 100.0% | 公告类型(BulletinType)与(CT_SystemConst)表中的DM字段关联，令LB = 1109，得到公告... |
| 7 | `EventContent` | 事件内容 | clob | ✓ | 56.09% |  |
| 8 | `ActionDesc` | 行为描述 | varchar2(200) | ✓ | 100.0% |  |
| 9 | `NewestAdvance` | 最新进展状态描述(摘要信息) | varchar2(200) | ✓ | 100.0% |  |
| 10 | `EventSubject` | 事件主体 | number(10) | ✓ | 100.0% | 事件主体(EventSubject)与(CT_SystemConst)表中的DM字段关联，令LB = 1246，得到事件... |
| 11 | `EventProcedure` | 事件进程 | number(10) | ✓ | 100.0% | 事件进程(EventProcedure)与(CT_SystemConst)表中的DM字段关联，令LB = 1059 AN... |
| 12 | `ActionWays` | 行为方式 | number(10) | ✓ | 100.0% | 行为方式(ActionWays)与(CT_SystemConst)表中的DM字段关联，令LB = 1063 AND DM... |
| 13 | `CurrencyUnit` | 货币单位 | number(10) | ✓ | 99.57% | 货币单位(CurrencyUnit)与(CT_SystemConst)表中的DM字段关联，令LB = 1068，得到货币... |
| 14 | `SubjectName` | 事件主体名称 | varchar2(100) | ✓ | 100.0% |  |
| 15 | `SubjectCode` | 事件主体企业编号 | number(10) | ✓ | 96.52% | 事件主体企业编号（SubjectCode）：与“机构基本资料（LC_InstiArchive）”中的“企业编号（Comp... |
| 16 | `SubjectAssociation` | 事件主体与上市公司关联关系 | number(10) | ✓ | 100.0% | 事件主体与上市公司关联关系(SubjectAssociation)与(CT_SystemConst)表中的DM字段关联，... |
| 17 | `ObjectName` | 交易对象名称 | varchar2(100) | ✓ | 100.0% |  |
| 18 | `ObjectCode` | 交易对象企业编号 | number(10) | ✓ | 92.17% | 交易对象企业编号（ObjectCode）：与“机构基本资料（LC_InstiArchive）”中的“企业编号（Compa... |
| 19 | `ObjectAssociation` | 交易对象与上市公司关联关系 | number(10) | ✓ | 92.61% | 交易对象与上市公司关联关系(ObjectAssociation)与(CT_SystemConst)表中的DM字段关联，令... |
| 20 | `OfferDate` | 协议签署日期 | date | ✓ | 78.7% |  |
| 21 | `OfferPurpose` | 要约目的 | number(10) | ✓ | 96.96% | 要约目的(OfferPurpose)与(CT_SystemConst)表中的DM字段关联，令LB = 1571，得到要约... |
| 22 | `OfferType` | 要约类型 | number(10) | ✓ |  |  |
| 23 | `PaymentMethod` | 支付方式 | number(10) | ✓ | 99.57% | 支付方式(PaymentMethod)与(CT_SystemConst)表中的DM字段关联，令LB = 1573，得到支... |
| 24 | `ApplyCode` | 申报代码 | varchar2(10) | ✓ | 67.83% |  |
| 25 | `PurchaseNameAbbr` | 收购简称 | varchar2(20) | ✓ | 26.96% |  |
| 26 | `OfferPrice` | 要约价格(元) | number(19,4) | ✓ | 98.26% |  |
| 27 | `VolumeFloor` | 要约数量下限(股) | number(19,8) | ✓ | 77.39% |  |
| 28 | `VolumeCeiling` | 要约数量上限(股) | number(19,8) | ✓ | 93.91% |  |
| 29 | `OfferSharesPercent` | 占收购公司股份比例(%) | number(9,6) | ✓ | 95.22% |  |
| 30 | `OfferBeginDate` | 要约期限起始日 | date | ✓ | 78.7% |  |
| 31 | `OfferEndDate` | 要约期限截止日 | date | ✓ | 79.13% |  |
| 32 | `ExpirationDate` | 要约市场过期日 | date | ✓ | 2.17% | 该字段数据为历史数据，当前已不再处理该数据 |
| 33 | `PayDate` | 要约款支付日 | date | ✓ | 46.96% |  |
| 34 | `TradingValue` | 交易金额(元) | number(19,4) | ✓ | 68.26% |  |
| 35 | `FinancialAdvisory` | 财务顾问 | varchar2(100) | ✓ | 83.91% |  |
| 36 | `FinancialAdvisoryCode` | 财务顾问编号 | number(10) | ✓ | 80.87% | 财务顾问编号（FinancialAdvisoryCode）：与“机构基本资料（LC_InstiArchive）”中的“企... |
| 37 | `LegalConsultant` | 法律顾问 | varchar2(100) | ✓ | 83.91% |  |
| 38 | `LegalConsultantCode` | 法律顾问编号 | number(10) | ✓ | 82.61% | 法律顾问编号（LegalConsultantCode）：与“机构基本资料（LC_InstiArchive）”中的“企业编... |
| 39 | `OfferRemark` | 备注说明 | varchar2(300) | ✓ | 5.65% |  |
| 40 | `UpdateTime` | 更新时间 | date | ✗ |  |  |
| 41 | `JSID` | JSID | number(19) | ✗ |  |  |

## 字段说明

### CompanyCode (公司代码)

公司代码（CompanyCode）：与“证券主表（SecuMain）”中的“公司代码（CompanyCode）”关联，得到上市公司的交易代码、简称等。

### BulletinType (公告类型)

公告类型(BulletinType)与(CT_SystemConst)表中的DM字段关联，令LB = 1109，得到公告类型的具体描述：1-董事会公告，2-股东大会公告，3-监事会公告，4-公司公告，5-法律意见书，6-财务报告，7-中国证监会公告，8-交易所公告，9-中介机构公告，10-基金投资组合公告，11-回访报告，12-独立董事声明，13-债券公告，14-三板市场公司公告，15-基金公告，18-收购报告书，30-新股发行公告，31-增发发行公告，32-债券发行公告，33-基金发行公告，34-配股发行公告，40-增发股本变动公告，41-配股股本变动公告，43-债券上市公告，50-分红公告，60-期货公告，61-股权分置改革说明书，99-其它。

### EventSubject (事件主体)

事件主体(EventSubject)与(CT_SystemConst)表中的DM字段关联，令LB = 1246，得到事件主体的具体描述：1-上市公司，2-下属公司，3-公司股东，4-债券发行人。

### EventProcedure (事件进程)

事件进程(EventProcedure)与(CT_SystemConst)表中的DM字段关联，令LB = 1059 AND DM IN (1001,1004,3131,1016)，得到事件进程的具体描述：1001-预案，1004-决案，1016-未实施终止，3131-方案实施。

### ActionWays (行为方式)

行为方式(ActionWays)与(CT_SystemConst)表中的DM字段关联，令LB = 1063 AND DM IN (9001,9002)，得到行为方式的具体描述：9001-发出要约，9002-受领要约。

### CurrencyUnit (货币单位)

货币单位(CurrencyUnit)与(CT_SystemConst)表中的DM字段关联，令LB = 1068，得到货币单位的具体描述：1000-美元，1001-美分，1002-美元(次日)，1003-美元(同日)，1100-港元，1110-印度卢比，1120-印度尼西亚卢比，1130-伊朗里亚尔，1140-波兰兹罗提，1150-匈牙利福林，1160-日本元，1161-欧洲日元(离岸)，1170-约旦第纳尔，1180-科威特第纳尔，1190-阿联酋迪拉姆，1200-亚美尼亚德拉姆，1210-澳门元，1220-马来西亚林吉特，1230-安第列斯群岛盾，1240-安哥拉宽扎，1250-尼泊尔卢比，1260-哈萨克斯坦坚戈，1270-巴基斯坦卢比，1280-阿鲁巴岛弗罗林，1290-菲律宾比索，1300-阿塞拜疆马纳特，1310-波斯尼亚马克，1320-新加坡元，1330-韩国元，1340-孟加拉塔卡，1350-百慕大元，1360-泰国铢，1370-沙特里亚尔，1380-文莱林吉特，1390-不丹努尔特鲁姆，1400-博茨瓦纳普拉，1410-白俄罗斯卢布，1420-人民币元，1430-台湾元，1440-伯利兹元，1450-南苏丹镑，1460-世界投资报告法郎，1470-佛得角埃斯库多，1480-厄立特里亚纳克法，1490-埃塞俄比亚比尔，1500-福克兰群岛镑，1510-格鲁吉亚拉里，1520-直布罗陀镑，1530-克罗地亚库纳，1540-以色列新谢克尔，1550-吉尔吉斯斯坦索姆，1560-开曼群岛元，1570-莱索托马洛蒂，1580-摩尔多瓦列伊，1590-马其顿第纳尔，1600-蒙古图格里克，1610-马拉维克瓦查，1620-梅蒂卡尔，1630-纳米比亚元，1640-巴布亚新几内亚基那，1650-塞尔维亚第纳尔，1660-圣赫勒拿群岛磅，1670-圣多美和普林西比多布拉，1680-太平洋法郎，1690-非共体法郎，1700-斯威士兰里兰吉尼，1710-塔吉克斯坦索莫尼，1720-土库曼斯坦马纳特，1730-汤加潘加，1740-乌克兰格里夫纳，1750-乌兹别克斯坦苏姆，1760-瓦努阿图瓦图，1770-萨摩亚塔拉，1780-中非金融合作法郎，1790-东加勒比元，1810-人民币(离岸)，2470-坦桑尼亚先令，3000-欧元，3010-比利时法郎，3020-丹麦克朗，3030-英镑，3031-便士，3040-德国马克，3050-法国法郎，3070-意大利里拉，3090-荷兰盾，3100-葡萄牙埃斯库多，3110-立陶宛立特，3120-西班牙比塞塔，3130-拉脱维亚立特，3140-斯洛文尼亚托拉尔，3150-奥地利先令，3160-斯洛伐克克朗，3170-爱沙尼亚克朗，3180-芬兰马克，3190-安道尔比塞塔(废弃)，3260-挪威克朗，3300-瑞典克朗，3310-瑞士法郎，3311-记帐瑞士法郎，3313-清算瑞士法郎，3430-苏联卢布(废弃)，3440-俄国卢布，3450-俄罗斯卢布，4000-巴西雷亚尔(废弃)，4100-巴西里亚尔，4290-墨西哥比索，5010-加拿大元，6010-澳大利亚元，6090-新西兰元，7101-刚果法郎，7103-尼日利亚奈拉，7105-越南盾，7107-肯尼亚先令，7109-卢森堡法郎，7111-摩洛哥迪拉姆，7113-南非兰特，7115-斯里兰卡卢比，7117-苏丹第纳尔，7119-也门里亚尔(废弃)，7120-苏丹镑，7121-爱尔兰镑，7123-土耳其里拉(废弃)，7125-捷克克朗(废弃)，8000-阿尔巴尼亚列克，8010-阿尔及利亚第纳尔，8020-阿富汗尼，8030-阿根廷比索，8040-也门里亚尔，8050-阿曼里亚尔，8060-埃及镑，8070-巴巴多斯元，8080-巴哈马元，8090-巴拉圭瓜拉尼，8100-巴林第纳尔，8110-巴拿马巴波亚，8120-保加利亚列弗，8130-冰岛克朗，8150-玻利维亚诺，8160-布隆迪法郎，8170-朝鲜圆，8180-赤道几内亚埃奎勒，8190-多米尼加比索，8200-厄瓜多尔苏克雷，8210-斐济元，8220-冈比亚法拉西，8230-哥伦比亚比索，8240-哥斯达黎加科朗，8250-古巴比索，8260-圭亚那元，8270-海地古德，8280-洪都拉斯伦皮拉，8290-吉布提法郎，8300-几内亚法郎，8310-几内亚比索，8320-加纳塞地，8330-柬埔寨瑞尔，8340-捷克克朗，8350-津巴布韦元，8360-卡塔尔里亚尔，8370-科摩罗法郎，8380-老挝基普，8390-黎巴嫩镑，8400-利比里亚元，8410-利比亚第纳尔，8420-卢旺达法郎，8430-罗马尼亚列伊，8440-马达加斯加阿里亚里，8450-马尔代夫卢比，8460-马耳他镑，8470-毛里求斯卢比，8480-毛里塔尼亚乌吉亚，8490-秘鲁新索尔，8500-缅甸元，8510-也门第纳尔，8520-南斯拉夫新第纳尔，8530-尼加拉瓜科多巴，8540-埃斯库多，8550-萨尔瓦多科朗，8560-塞拉里昂利昂，8570-塞浦路斯镑，8580-塞舌尔卢比，8590-沙特阿拉伯亚尔，8600-苏里南元，8610-所罗门元，8620-索马里先令，8630-特立尼达多巴哥元，8640-突尼斯第纳尔，8650-土耳其里拉，8660-危地马拉格查尔，8670-委内瑞拉玻利瓦尔，8680-乌干达先令，8690-乌拉圭新比索，8700-希腊德拉马克，8720-叙利亚镑，8730-牙买加元，8740-伊拉克第纳尔，8750-赞比亚克瓦查，8760-扎伊尔，8770-智利比索，8780-玻利维亚Mvdol基金，8790-智利CUF基金，8800-哥伦比亚实际价值单位，8810-古巴可兑换比索，8820-墨西哥UDI基金，8830-莫桑比克梅蒂卡尔，8840-东帝汶埃斯库多，8850-罗马尼亚列伊(废弃)，8860-苏里南盾(废弃)，8870-马尔加什法郎(废弃)，8880-赞比亚克瓦查(废弃)，9900-其他货币，9901-本地货币，9990-特别提款权，9999-各币种折合美元。

### SubjectCode (事件主体企业编号)

事件主体企业编号（SubjectCode）：与“机构基本资料（LC_InstiArchive）”中的“企业编号（CompanyCode）”关联，得到事件主体企业的基本信息。

### SubjectAssociation (事件主体与上市公司关联关系)

事件主体与上市公司关联关系(SubjectAssociation)与(CT_SystemConst)表中的DM字段关联，令LB = 1036，得到事件主体与上市公司关联关系的具体描述：1-本公司，2-母公司，3-控股股东，4-非控股股东，5-兄弟企业，8-间接非控股股东，9-同一领导人、亲属关系，10-下属子公司、参股公司，11-项目合作合资方，12-其他关联关系，51-间接兄弟企业，80-间接控股股东，83-潜在控股股东，84-潜在非控股股东，86-转让前控股股东，87-转让前非控股股东，121-股权受托管理人，122-受同一方控制，999-无关联关系。

### ObjectCode (交易对象企业编号)

交易对象企业编号（ObjectCode）：与“机构基本资料（LC_InstiArchive）”中的“企业编号（CompanyCode）”关联，得到交易对象企业的基本信息。

### ObjectAssociation (交易对象与上市公司关联关系)

交易对象与上市公司关联关系(ObjectAssociation)与(CT_SystemConst)表中的DM字段关联，令LB = 1036，得到交易对象与上市公司关联关系的具体描述：1-本公司，2-母公司，3-控股股东，4-非控股股东，5-兄弟企业，8-间接非控股股东，9-同一领导人、亲属关系，10-下属子公司、参股公司，11-项目合作合资方，12-其他关联关系，51-间接兄弟企业，80-间接控股股东，83-潜在控股股东，84-潜在非控股股东，86-转让前控股股东，87-转让前非控股股东，121-股权受托管理人，122-受同一方控制，999-无关联关系。

## SQL示例

```sql
-- 查询 重大事项要约收购 数据
SELECT *
FROM lc_tenderoffer
LIMIT 10;
```

---

*文档生成时间: 2026-03-03 15:15:54*
